Práctica 1: Técnicas de Búsqueda Local y Algoritmos Greedy para el problema del aprendizaje de Pesos en Características
Asignatura Metaheurísticas UGR 2023-2024
Alumno: Miguel Ángel Fernández Alonso
DNI: 76065289-B
Correo: mfernandez1@correo.ugr.es

La práctica contiene un archivo makefile el cual compila el programa que contiene los 3 algoritmos a implementar de la práctica 1 (1-NN, Greedy Relief y Búsqueda Local).

El programa aparecerá el directorio bin con el nombre de p1.

El directorio /data contedrá los archivos fuente con la extensión .csv utilizados para la ejecución del programa.

Para ejecutar el programa y obtener los resultados:

./bin/p1 ./data/archivo.csv seed

Muestra los resultados de la ejecución del archivo pasado como parámetro. El tercer argumento indica la semilla con la que será inicializado el algoritmo pseudoaleatorio de la Búsqueda Local.

